In Anbetracht der dynamischen Marktentwicklung erscheint die Neuausrichtung unserer Unternehmensstrategie unabdingbar. Es ist diesbezüglich zu betonen, dass die Hebung von Effizienzpotenzialen eine kontinuierliche Optimierung der Wertschöpfungskette bedingt. Ferner sei erwähnt, dass die Förderung einer leistungsorientierten Unternehmenskultur eine maßgebliche Voraussetzung für die Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit bildet. Aus den genannten Überlegungen ergibt sich die zwingende Notwendigkeit, das gesamte Spektrum unserer Ressourcen bestmöglich zu allokieren und somit eine nachhaltige Performance sicherzustellen.
