Die nachfolgende Ausführung widmet sich der Erörterung der Wechselwirkung zwischen Motivation und Lernerfolg. Grundsätzlich ist anzumerken, dass die Förderung der Eigenständigkeit eine wesentliche Voraussetzung für die Entwicklung der Lernfähigkeit bildet. Darüber hinaus lässt sich feststellen, dass die Berücksichtigung individueller Bedürfnisse eine Optimierung der Wissensvermittlung ermöglicht. In Anbetracht dessen wird ersichtlich, dass eine ganzheitliche Betrachtung der Rahmenbedingungen unabdingbar erscheint. Letztlich ist zu resümieren, dass die Wirksamkeit pädagogischer Interventionen maßgeblich von der Qualität der Lehr-Lern-Interaktion abhängig ist.
