Im Hinblick auf die curriculare Weiterentwicklung erscheint es geboten, die Frage nach der Anschlussfähigkeit der Bildungsinhalte einer eingehenden Prüfung zu unterziehen. Es ist diesbezüglich zu betonen, dass die Verzahnung von Theorie und Praxis eine unabdingbare Grundlage für die Handlungsorientierung darstellt. Ferner sei erwähnt, dass die Gewährleistung der Anschlussfähigkeit eine kontinuierliche Anpassung der Lehrpläne notwendig macht. Aus den vorangegangenen Überlegungen ergibt sich zwangsläufig die Schlussfolgerung, dass eine evidenzbasierte Ausrichtung des Bildungssystems anzustreben ist.
