In einem Königreich von unermesslicher Schönheit lebte eine Prinzessin, deren Anmut von einer geradezu überirdischen Strahlkraft zeugte. Grundsätzlich ist anzumerken, dass ihre Gutherzigkeit bei sämtlichen Bewohnern eine tiefe Wertschätzung erfuhr. Es lässt sich konstatieren, dass die Reinheit ihres Wesens eine seltene Ausnahmeerscheinung darstellte. Man kann somit zu der Erkenntnis gelangen, dass ihre Präsenz eine Atmosphäre von harmonischer Geborgenheit erzeugte. Letztlich ist zu resümieren, dass die Verkörperung des Guten in ihrer Person eine außergewöhnliche Vollkommenheit erreichte.
